# SCP-548-JP
**项目编号:**  SCP-548-JP

**项目等级:**  Safe Neutralized

**特殊收容措施:**  SCP-548-JP被收容于Site-81██内的低危险度物品收容橱柜中。在使用SCP-548-JP进行实验时需获得1名具有2级以上安全等级的职员批准，且实验地点被限定为具有外侧隔音墙壁的Site-81██第3庭院内。此外，需在降雨时尽快引发SCP-548-JP-A。

**描述:**  SCP-548-JP是与市面上所售商品外观相同的一把塑料雨伞。虽然此项目上具有微小的损伤以及污渍等长年劣化的痕迹，但整体的外观以及构造并无特别之处。

SCP-548-JP的异常性质将在其伞布与雨滴持续接触时出现。雨滴以外的液体与普通的水滴并不会引发此异常性质。当雨滴持续与SCP-548-JP的伞布接触时，发出的雨声将变为钢琴的音调，并且演奏出与肖邦的《E大调练习曲作品10第3号》<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>相同的旋律（以下将使用SCP-548-JP的人物称为实验对象，并将此现象称为SCP-548-JP-A）。原本雨滴与伞布接触时应当发出雨声的时间点与SCP-548-JP-A实际产生的时间点之间具有0.7秒至2秒的延迟，推测在这一期间产生了声音的变换或是声音的统一化以符合乐曲的旋律。一旦出现进入室内以及天气状况好转等能够造成伞布停止与雨滴接触的情况，或是雨滴密度减少至无法演奏乐曲的情况，即便在乐曲演奏途中SCP-548-JP-A也将结束，同时雨声回归正常。当SCP-548-JP-A正常结束后，若持续令伞布与雨滴接触并向SCP-548-JP口头提出任意乐曲的演奏要求，SCP-548-JP-A将应此要求再次产生。

根据声音分析的结果，确认在SCP-548-JP-A每次产生后其演奏技术都将小幅提升。若要求SCP-548-JP演奏难度较高的乐曲，虽然SCP-548-JP-A仍将产生，但演奏的旋律将显得混乱。然而，随着演奏技术的提升，旋律产生混乱的情况也将减少，最终将变为与原曲的旋律完全一致。此外，当SCP-548-JP-A正常结束后，对SCP-548-JP的鼓掌以及赞赏将导致随后产生的SCP-548-JP-A之中的演奏技术提升率提高3倍至5倍，并且听取了SCP-548-JP-A的实验对象将认为该次演奏的音色表现出了“开心”以及“快乐”等情绪印象。相反，若对SCP-548-JP进行辱骂等行为，随后产生的SCP-548-JP-A的音色将变得杂乱，甚至可能将会无视之前对于SCP-548-JP-A的曲目要求。基于以上情况，可认为SCP-548-JP可能具有自我意识。

SCP-548-JP于19██/█/█在██县█市发生的交通事故现场被发现。由于在警察检查现场时恰好是雨天而引发了SCP-548-JP的异常性质，潜入当地警察机构的特工立即将之收容。当时，现场的一名围观群众对于SCP-548-JP-A发表了肯定意见，导致了SCP-548-JP-A演奏技术的提升。已对当时听取到了SCP-548-JP-A的围观群众以及警察实施了A级记忆删除处理。

目前已了解到SCP-548-JP是该次事故的女性被害者（姓名███，当时10岁）的持有物，遭遇事故时被害者正在前往钢琴演奏比赛的路上，且《E大调练习曲作品10第3号》正是她在此次比赛上的选曲。

<strong>&#31532;&#19968;&#27425;&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;&#25991;&#20214;548</strong>


> <strong>&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;548-1</strong>
**负责人:**  塚原研究员
**内容:**  命令D-548-1在向SCP-548-JP鼓掌后提出《E大调练习曲作品10第3号》的演奏要求。
> 
> **结果:**  虽然产生的SCP-548-JP-A的旋律稍显混乱，但其音色表现出“快乐”的感觉。
> 
> **分析笔记:**  即便无法出色演奏，似乎也会乐在其中。
> 
> <strong>&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;548-10</strong>
**负责人:**  塚原研究员
**内容:**  命令D-548-10在向SCP-548-JP连续叫骂5分钟后提出《E大调练习曲作品10第3号》的演奏要求。
> 
> **结果:**  SCP-548-JP-A以巨大音量发出了杂乱的音色，D-548-10的鼓膜遭到了破坏。
> 
> **分析笔记:**  以直报怨，非常像是人类会有的反应。
> 
> <strong>&#23454;&#39564;&#35760;&#24405;548-31</strong>
**负责人:**  塚原研究员
**内容:**  命令D-548-31提出具有非常暴力的歌词的一首歌曲的演奏要求。
> 
> **结果:**  SCP-548-JP-A产生，演奏的后半部分非常轻快。
> 
> **分析笔记:**  似乎并没有对于音乐种类的好恶。看来只要注意好对待方式的话就不会产生危险。
> 



